[音乐]
好吧，在他们来之前，空气荚Pro苹果专业空气等离子体
我使用的是索尼的XM 3他们的WF 1000 XM 3这个名字很长，但是
一套经过严格审查和推崇的无线主动降噪技术
与这些air pods Pro相同的产品类别的耳塞
苹果几天前发布了这款产品，我以为自己没有办法
他们听起来比这更好，而且没有办法让积极
噪音消除比Sony提供的要好，因为这东西很好
就像音频文件喜欢这个东西，并且主动消除噪音
这个东西非常强大，我说对了，索尼听起来好多了
基础清洁更强的佣人，清洁度更高，仪器分离度更高
对我来说明显更好，而索尼的主动降噪效果更好
但从长远来看，我认为Apple的air pods Pro是更好的产品，
这是因为现在有了用户体验，Air Pod Pro上的提示超级好
舒适，将这些提示贴合在您的耳朵中非常重要
提供最佳的声音隔离效果，因为整个过程就像
整个有效的噪音消除取决于尖端的良好密封
不管您与哪家公司合作以及Apple处理该公司的方式都是
很好，让这个应用程序指导您并不是吓人的
通过它，这并不是说这个应用程序超级有用，但对于很多人来说
以前从未体验过耳塞式耳机
指导和另一件事，当您将它们弹出时，它们会实际提示自己
硅笔尖的底部有一个网眼，所以通常在您佩戴时
耳塞您的耳塞将进入覆盖实际耳塞的网格中
本身，他们在这些硅胶笔尖上又铺了一层网布，目的只是为了
防止该垃圾堆积在实际设备上并保持打开状态
可更换的尖端，就像一个很小的细节，我从中看到了这一点
其他设备也一样，但大多数公司现在不这样做，我喜欢另一件事
当您将入耳式耳塞插入耳内时，压力释放是否正常？
运河那边
当您坚持时，这种压力的积累只是来自于您所知道的
您正在压缩那里的空域，但在其中阻塞了一些东西，但是
苹果将​​这个压力阀放在这里，以便使空气压力均匀
在你周围，所以当你把它放在里面时，你不会感到压力的感觉
积累起来是如此简单但又如此聪明，就像我爱我不知道也许我在
对那种感觉特别敏感，我从没喜欢过，但我
Apple Earpods Pro根本无法做到这一点，它具有不错的功能
防水性能比Sony更好，甚至更好
比旧的空气芽要长得多，而且在激活状态下电池续航时间可以达到5个小时
噪音消除实际上比他们宣传的要多
还有一种透明模式，允许麦克风拾取声音或某种声音
周围有重要的声音，所以当您将其插入耳中时，
启用了透明模式，它将重要的声音传送到音频中，因此您
可以知道您周围发生的事情，这样您就可以听到人们打来的电话
您的名字，或者如果您乘坐的是类似的公共汽车，并且经过您的停靠站，您会听到您的名字
停下来了，所以你可以更清楚地知道发生了什么，这是一个很好的选择
功能再次非常简单，但在主动噪音方面做得很好
取消air pods pro做得很好，但Sony的做得更好
我要说的区别不在于它们听起来听起来如何相似，
他们如何处理环境噪音，这是索尼可以处理得更大声的方式
就像我感觉到的环境噪音是Apple Earpods Pro的两倍
可以举个例子，假设您正在跑步，并且您正在通过建筑来跑步
站点，如果您就在旁边的话，您会经过一声很大的隆隆的空转卡车
索尼的卡车仍然可以阻止卡车的声音消失
通过，您将能够在Apple Earpods Pro上听到它，而不是这些是
像这样的坏比原始提供的耳塞要好得多
主动降噪的程度不错，但索尼现在做得更好
如果您想知道主动降噪的实际效果如何
在空中吊舱Pro中，这项技术最能减少重击声的音量
较低的声音听起来较高的声音仍然降低到
一定程度但不如深沉的贝司那么有效
在环境上，您的声音听起来会有所不同
关于取消的工作方式，但是如果您在地铁里，它将去
从这个到类似的东西，然后如果你是一架飞机，它将去
从这个到类似的东西现在有些事情我不喜欢，但是
空中发布专业版首先是缺少音量控制，现在也许
苹果希望我们更频繁地使用像Siri一样的语音命令，以便它们像
嘿Siri调高音量会提高音量，但是有时候
只是不想说话或伸手去掏出你的口袋
我觉得他们应该已经给用户提供了基于触摸的音量
控制，但在第三次迭代中，我们现在仍然没有最后一件事
我认为这是对此设备最重要的投诉
电池无法取出的事实，所以空气吊舱一个耳吊舱-两者
这些电池可能起初只有一半的电池寿命，因为
我经常使用它们，现在也会发生这种情况
当无法更换电池时，便成为一种消耗性产品
阿什莉（Ashley）正确，它是一次性/易耗品，很烂
在两年的时间里，这个东西将保持完美的状态，就像
司机将很棒，所有电子设备都将处于良好状态
但是电池会用完，我必须像扔掉电池一样将它们扔掉
我现在对我感到很奇怪，我意识到，这是一个非常
小巧的设备，让您的耳朵感觉超级舒适，而且它是如此之小
可能就是为什么他们不得不用这种不可替代的方式建造它
电池，但如果您是Android用户并且在徘徊，它现在仍然很烂
这个东西连接到这个东西或任何种类的Android手机，这是1 +
7 Pro它的工作原理不是所有的东西都会出现，而是所有重要的东西
功能在那里，所以您获得透明模式，您会得到主动噪音
取消好东西，好吧，这是我对这的最终决定
就像完美的精心打造的产品一样，当我使用它时，它使我想起
诚实地提醒人们，当苹果制造出正确的东西时，苹果可以做什么
我为何苹果公司今天会成为这个超级受欢迎的超级市场
被很多人喜欢的公司很大
一旦像这样的轻微掉落，它们并不是最佳的音质
当我看到空气时，它们并不是最佳的主动降噪技术，但这是
像这些家伙做得更好，但就整体包装而言
亲，他们把这个钉了钉子，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇我们喜欢它的潜艇下次再见